# Minilization
Minilization es un juego de estrategia basado en la saga Civilization. En Minilization, 2 jugadores humanos tomarán el liderazgo de las ciudades de Humanes y Algete, y se enfrentarán para intentar destruir la ciudad del otro y demostrar quien se encuentra en la cima del reino.

Minilization es un juego por turnos. En cada turno, cada jugador podrá mover a sus unidades por las diferentes casillas cuadradas del mapa y realizar diversas acciones con ellas. Las ciudades pueden generar 4 tipos distintos de unidades a cambio de oro: trabajadores, que podrán construir varios edificios, que contribuirán a la defensa de la ciudad, o bien ponerse a trabajar en las casillas de recursos que se encuentran dispersas por el mapa. Estas casillas de recursos se crearán aleatoriamente en varias posiciones del mapa para ayudar a que cada partida se sienta distinta y generarán oro por turno mientras los trabajadores permanezcan en ellas. Cada jugador al inicio de la partida tendrá en su poder un trabajador. Las ciudades también generan 3 unidades de combate: soldados de infantería, jinetes y arqueros. Los soldados de infantería, lentos pero con un gran aguante, puede mover 1 casilla por turno y tiene un rango de ataque de 1, los jinetes, rápidos pero vulnerables, se mueven 2 por turno y tienen un rango de ataque de 1 y los arqueros, débiles pero con un alcance mayor, se mueven 1 por turno y tienen un rango de ataque de 2. Además, estas tres forman un triángulo elemental, en el que infantería es fuerte contra arqueros, arqueros son fuertes contra jinetes, y jinetes son fuertes contra infantería.

Las ciudades tardan varios turnos en producir unidades, al igual que los trabajadores en construir edificios, y no se puede producir la siguiente unidad hasta que no se ha generado la anterior. Gana la partida el jugador que destruya la ciudad del oponente.
